Hôm nay tất cả chúng ta đã chờ đợi để kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-Su Christ của chúng ta.
Có rất nhiều ý nghĩa khi chúng ta ở tại nơi này,
cùng một kiểu túp lều mà Chúa Giê-Su đã ở khi Ngài được sinh ra,
và gió thổi từ mọi phía
và thật khó để giữ cho căn phòng thật ấm áp,
mặc dù nếu đúng thì Ngài không được sinh ra vào tháng Mười Hai,
mà vào một tháng ấm áp hơn, không quá lạnh, có lẽ cũng cỡ như các con thấy đây;
vì vậy có lẽ khí hậu của ngày hôm nay khá là ý nghĩa, với khí hậu
mà hẳn là Ngài đã cảm nhận.
Còn đối với các con, các con không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào trong khí hậu này,
cũng như trong môi trường xung quanh này hay trong lối sống khắc khổ này.
Ngài chưa bao giờ cảm thấy khó chịu, Mẹ của Ngài cũng vậy.
Khi sự chú tâm của chúng ta đặt vào Spirit,
thì chúng ta không cảm thấy sự khó chịu của thiên nhiên hay của những sự vật trần thế.
Đây là dấu hiệu đầu tiên khi một hành giả Sahaja bắt đầu
phàn nàn về những tiện nghi,
thì dấu hiệu đầu tiên là người đó chưa phải là một hành giả Sahaja.
Để bắt đầu, các con chỉ cần hoàn toàn thích nghi với khí hậu và thưởng thức
phong cách, tốc độ, cách mà nó đang nhào nặn các con.
Không có sự ma sát giữa thiên nhiên và cơ thể bởi vì Spirit
vốn là yếu tố đồng bộ hóa, giúp các con trở thành một
với thiên nhiên này và thưởng thức phần tốt đẹp nhất của nó.
Cách các con đang thưởng thức nó cho thấy rằng các con là những hành giả Sahaja tuyệt vời,
và Ta nghĩ rằng, điều đó là nhờ công của Ta,
rằng các con đã chấp nhận tất cả sự khó chịu như là những niềm vui thích.
Việc Chúa Giê-Su đến là một sự kiện vĩ đại như Ta đã nói với các con
để thiết lập luân xa Agnya. Và Ngài đã được sinh ra trên Trái đất này
nhưng trước đó rất lâu Ngài đã được sinh ra trong nhận thức
và chính nhận thức tuyệt đối đó đã giáng sinh thành Chúa Giê-Su Christ.
Để giải thích cuộc đời của Ngài thì chỉ có thể nếu các con là những Linh hồn khai ngộ,
nếu không các con không thể giải thích về Chúa Giê-Su - Ngài là gì, Ngài đã làm việc như thế nào -
tuy nhiên vẫn rất khó để giải thích nhiều điều trong Sahaja Yoga như các con biết,
các con cứ tiếp tục nhìn thấy mọi việc. Hôm nay các con đã thấy những đài phun nước
phun ra từ hồ, mà không ai có thể giải thích được,
ngay cả kỹ sư cũng nói rằng họ không thể giải thích, không ai có thể giải thích được điều đó.
Chỉ đơn giản là nước trở nên phấn khích, cảm nhận được Đấng Thiêng liêng
và bắt đầu tuôn trào tình yêu của mình theo cách sủi bọt.
Các con có thể tưởng tượng rằng ngay cả nước cũng có thể cảm nhận được điều đó không?
Các con đã thấy ánh sáng có thể cảm nhận điều đó như thế nào, theo cùng một cách, mọi nguyên tố đều có thể cảm nhận được.
Tất cả những nguyên tố đó đều ở bên trong chúng ta, cao nhất trong tất cả,
như chúng ta nói, là ánh sáng,
bởi vì ánh sáng có tác động và điều đó được cai quản bởi Chúa Giê-Su Christ.
Ánh sáng có tác động, ánh sáng cho thấy những điều đúng đắn.
Đó là thứ khiến chúng ta hiểu được tất cả các chiều kích của những sự vật trần thế
và cuối cùng khi ánh sáng này đến từ Spirit và được soi sáng bởi Spirit,
thì các con bắt đầu nhìn thấy những chiều kích khác, đôi khi khiến các con bật cười,
đôi khi khiến các con mỉm cười và đôi khi cũng khiến các con khóc.
Một chiều kích mới đẹp đẽ làm sao mà các con đã đạt được thông qua Sahaja Yoga,
nhưng tất cả đều đã được xây dựng sẵn bên trong các con và các con phải đạt được nó.
Những người ở phía bên kia đã phải làm việc rất vất vả,
giống như Chúa Giê-Su đã sinh ra trong một máng cỏ nhỏ để cho thấy
rằng Đấng Thiêng liêng không cần phải sinh ra trong các gia đình hoàng tộc,
có thể được sinh ra trong máng cỏ,
có thể được sinh ra ở bất cứ đâu, điều đó không tạo ra sự khác biệt đối với Đấng Thiêng liêng.
Nhưng điều đó đã mang lại một số ý tưởng buồn cười cho mọi người, rằng họ nói
chúng ta nên làm cho bản thân mình khổ sở
và chúng ta nên trao mọi thứ cho Thượng đế. Thượng đế không muốn bất cứ điều gì.
Ngài không thể có bất cứ điều gì, và các con không thể cho bất cứ điều gì.
Đó là một ý tưởng sai lầm rằng các con trở nên giống như một người nghèo khổ và trao mọi thứ cho Thượng đế.
Ngài không muốn điều đó. Điều Ngài muốn là các con phải hạnh phúc, vui vẻ và thưởng thức.
Đó là điểm chính.
Ngoài ra, nếu các con trao một chút, một chút rất nhỏ cho Thượng đế,
thì Ngài sẽ ban cho các con gấp trăm lần.
Đó là lý do tại sao các con phải trao một chút rất nhỏ cho Thượng đế.
Nhưng các con không cần phải treo mình lên cây
để chứng minh rằng các con muốn hy sinh.
Chúa Giê-Su đã làm mọi thứ cho các con. Đó là vẻ đẹp trong cuộc đời của Ngài,
rằng ngay từ khi mới sinh ra, Ngài đã cho thấy rằng Ngài đã không thưởng thức
bất kỳ sự sung túc vật chất nào, như chúng ta gọi.
Ngài đã không thưởng thức bất kỳ điều gì thuộc về thế tục như chúng ta biết
nhưng điều đó chỉ có nghĩa là Ngài đã làm thế để chúng ta thấy
rằng chúng ta không cần phải khao khát những thứ thuộc về thế tục -
chúng sẽ khao khát chúng ta. Các con không phải lo lắng về những điều này.
Điều các con phải lo lắng là spirit, điều chính yếu.
Cả cuộc đời Ngài, mà Ta phải nói là rất ngắn ngủi, Ngài đã luôn cố gắng,
Ngài rất quan tâm đến việc đánh giá con người
bởi vì Ngài không biết những con người này là loại gì.
Ngài là một người xa lạ đối với những con người này. Vì vậy, Ngài đã cố gắng đánh giá
và trong sự đánh giá đó
Ngài đã nói nhiều điều rất đáng chú ý, và người ta phải hiểu.
Một trong những điều Ngài nói là đừng ném ngọc trai của các con trước mặt những người
không muốn hiểu các con. Đối với các Hành giả Sahaja, điều quan trọng là phải hiểu
rằng các con không nên nói về Sahaja Yoga với những người chống lại Thượng đế.
Giờ thì người đó có thể là anh em của các con, có thể là chị em của các con, có thể là cha của các con,
có thể là bất cứ ai, không cần phải thuyết phục họ về Sahaja Yoga
bởi vì họ không phải là người thân của các con.
Nhiều người chỉ có nỗi lo lắng này là làm sao để thuyết phục chồng con
hoặc làm sao để thuyết phục anh em của con, các con hoàn toàn không cần phải giải quyết việc đó,
hãy cứ từ bỏ họ ở điểm này.
Một điều khác mà Ngài đã nói với chúng ta, điều mà Ta nghĩ là rất quan trọng,
rằng chúng ta phải tha thứ.
Ngài đã trao cho vũ khí vĩ đại nhất đó là chúng ta phải tha thứ.
Giờ đây tha thứ là một việc rất thực tế.
Nếu các con chỉ cần tha thứ, người đó không còn tồn tại nữa
và người đó không còn làm phiền các con nữa, cũng không còn ở trong sự chú tâm của các con,
chỉ cần tha thứ là việc đơn giản nhất và cao cả nhất để làm
để giải thoát khỏi những tra tấn về vật chất hay tâm trí mà chúng ta gặp phải.
Cuộc đời của Ngài là một câu chuyện về tâm linh,
trải qua đủ loại biến động và tra tấn,
tất cả các loại rắc rối mà Spirit có thể trải qua,
để cho thấy rằng không ai có thể giết chết Spirit đó,
như đã nói trong kinh Gita: "Nainam chidanti shastrani, nainam dahati pavakah,
na chainam kledayantya apo, na shosayati marutah".
Nó không thể bị giết, đó là một cuộc sống vĩnh hằng
và Ngài đã cố gắng chứng minh sự vĩnh hằng qua cuộc đời của Ngài,
từ đầu đến cuối Ngài đã chỉ ra rằng Spirit cao hơn vật chất,
rằng không gì có thể chi phối Spirit.
Đó là một điều rất lớn lao Ngài đã làm cho chúng ta là tạo ra
một sự tự tin to lớn như vậy vào Spirit của chúng ta.
Ngài đã chứng minh điều đó không chút nghi ngờ.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu và sẽ không làm phiền Ta hay làm phiền chính mình
với những chuyện nhỏ nhặt lặt vặt đây đó, chẳng có gì quan trọng cả.
Hãy cầu xin những điều lớn lao hơn, những điều vĩnh hằng, những điều giá trị.
Ta cũng rất vui khi các con thích nơi này
và các con đang thưởng thức niềm vui ở đây rất nhiều
và hôm nay chúng ta đã tuyên bố rất nhiều cuộc hôn nhân.
Đã có rất nhiều sự kiện trong khoảng thời gian ngắn này.
Vì vậy Ta muốn ban phước cho tất cả các con trong đêm Giáng sinh này
và Ta chúc tất cả các con Giáng sinh vui vẻ và Năm mới Hạnh phúc."